Oke.  Tunggu tunggu.
Pada kesempatan ini,
sebuah lelucon diperlukan.
Lelucon.  Hanya satu.  - Oke.
Sekali waktu, Raj memberi tahu
Jiya, 'Jiya, bawakan air untukku.'
Jiya berkata, 'Raj, kamu
juga harus ikut denganku.'
Raj berkata, 'Kenapa?
Kamu juga bisa pergi sendiri.'
Apakah Anda tahu apa yang Jiya katakan?
Jiya berkata, 'Raj, Jiya
tidak akan pergi tanpamu.'
Lucu?  TIDAK?
Raj.  Biasanya, cewek
tidak memutuskan
hubungan karena
lelucon bodoh seperti itu.
Tapi jangan menggodaku, oke?
Drum, tolong.
Ya!
Kalian tidak datang tepat waktu.
Silakan pergi dan periksa.
Yash, bagaimana penampilanku?
Kamu lihat...
♪ Janji, kesetiaan... ♪
Memukau!
♪...ditemukan dalam cerita... ♪
♪ Mereka diekspresikan.  ♪
♪ Janji, kesetiaan
ditemukan dalam cerita... ♪
♪ Mereka diekspresikan.  ♪
♪ saya tertipu.  ♪
♪ Saya pikir dia menjadi emas.  ♪
♪ O, cintaku.  ♪
♪ Cinta ada di udara.
Dan itu menghibur.  ♪
♪ Ini adalah suara
yang hatiku dengar.  ♪
♪ Pendekatan berubah menjadi cinta.  ♪
♪ Hati ini tidak
mengenal dunia.  ♪
Ada perbedaan antara
pertanda baik dan buruk.
Kutukan itu telah melampaui mereka.
Sekarang, kutukan...
akan menimpa
pada anggota keluarga.
Sampai saat ini, ketakutan
ini bermain di kepala Chikki,
tapi sekarang akan terungkap.
Pertanda buruk akan terjadi.
Bencana sedang menunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang saya lakukan?
Saya akan mengatakannya.
Kelakuanmu sangat menyebalkan.
Jangan lupa bahwa aku adalah mantanmu.
Chikki Sharma.
Anda akan dikenai Pasal
307 sesuai KUHP India.
Mencoba membunuh?
Pembunuhan siapa?  - Milikku.
Matamu ini,
mata ilegalmu ini, membunuhku.
Mata tidak bisa ilegal.
- Ini adalah.
Percayalah kepadaku.
Sebenarnya,
para mantan yang datang
bersama terlihat lucu hanya di film.
Dalam kehidupan nyata, itu disebut menguntit.
Saya setuju.  Tetapi...
Mantan!
Mantan siapa?
Karena kami masih
menjalin hubungan.
Ya, rumit, tapi...
Oh man.
Saya pikir Anda
trauma oleh sesuatu.
Kamu lupa kalau
kita sudah putus.
Perpisahan apa?
Hmm?
Dalam enam bulan terakhir ini,
tidak ada momen,
saat kau tidak bersamaku.
Kami juga biasa berbicara.
Bukan dengan kata-kata tapi
kami dulu.
Aku biasa meneleponmu setiap hari.
Mengapa Anda biasa menelepon?
- Anda tidak menggunakan untuk mengambilnya.
Kami akan bertarung.
Kami akan menyebutnya istirahat.
Terkadang, kita akan menyebutnya putus cinta.
Itu hanya kata-kata.
Perpisahan nyata terjadi
ketika hati berpisah.
Chikki Sharma, alangkah baiknya jika kamu
menerima bahwa kita tidak akan pernah berpisah.
Dipahami?
Dan
dalam hidup ini,
tidak akan ada momen apapun,
di mana Anda tidak akan berada dalam pikiran saya.
Dan bahkan jika
ada, seluruh dunia ini
akan terbakar menjadi abu.
Lanjutkan dan lakukan.
Lakukan.
Anda tidak dapat melakukan apapun yang Anda katakan.
Nah, apa namanya?
Apa yang hilang
setelah suatu titik waktu?
Um...
Apakah sandal Anda?
TIDAK.
Klise.
Jadi, sebaiknya jangan menjadi
pria klise yang
sedang patah hati.
Jadilah pria normal.
Pria normal mana yang berbicara seperti ini?
Saya lakukan itu.
Siapa lagi?  Anda melakukannya.
Aku?
Anda.
Saya belajar dari Anda.
Biarlah.
Kamu harus ingat
bahwa kita telah putus.
Aku tahu kau membawaku
ke sini untuk menjagaku.
Dan terima kasih.
Tapi aku bisa menjaga diriku sendiri.
Chikki.
Aku tahu.
Anda bisa mengurus semuanya tapi
terkadang kita semua membutuhkan keluarga.
Keluarga sendiri.
Keluarga ini bukan milikku.
Jika itu milik saya, maka ketika saya
mengatakan bahwa saya tidak menembak Nenek,
semua orang akan percaya padaku.
Chikki.
Nenek tidak masalah
denganmu tinggal di sini.
Itu akan terjadi dalam beberapa hari ke depan.
Saya sangat mencintaimu.
Tapi aku tidak menginginkan cinta, yang
masa depannya ditentukan oleh Nenek.
Saya tidak ingin cinta
dengan syarat terlampir, Yash.
Anda akan menghancurkan hidup Anda sendiri.
Anda dikutuk.
Siapapun yang akan kamu cintai,
Anda akan merusak mereka.
"Kau akan menghancurkan hidupmu sendiri."
'Kamu dikutuk.'
'Siapa pun yang akan kamu cintai,'
'Anda akan menghancurkan mereka.'
"Kau akan menghancurkan hidupmu sendiri."
'Kamu dikutuk.'
'Siapapun yang kamu cintai,
kamu akan menghancurkan mereka.'
Chikki.
Chiki, apa yang terjadi?
"Kau akan menghancurkan hidupmu sendiri."
'Kamu dikutuk.'
'Siapa pun yang akan kamu cintai,'
'Anda akan menghancurkan mereka.'
Aku bisa mendengar sesuatu.
Chikki, apa yang kamu dengar?
Telingaku sakit.  - Chikki.
Santai.  Tenang, Chiki.
Dengarkan aku.
Aku tahu.
Ada sesuatu yang
sangat mengganggumu.
Tapi percayalah padaku.
Apapun itu, kami akan
menyelesaikannya, Chikki.
Anda butuh istirahat.
Tolong jaga dirimu.
Kamu tidak sehat, Chikki.
Dokter menyuruhmu istirahat.
Anda melukai kepala Anda.
Chikki, semuanya akan baik-baik saja.
Tolong istirahat.
Kalian lanjutkan.
Nenek.  Kemana kamu pergi?
Pendeta itu memanggilmu.  Ayo pergi.
- Oke.
Anda mungkin menginginkan atau tidak
menginginkan cinta, tetapi cinta itu ada.
Itu akan selalu ada.  Itu sebabnya,
saya minta maaf sebelumnya.
Saya akan bertindak sebagai suami Deepa di dalam.
Jadi, tolong.  Tidak usah dipikirkan.
Saya minta maaf sebelumnya.
Mengapa saya merasa buruk?
Kami sudah putus.
♪ O, cintaku.  ♪
Sang istri berdansa dengan
mantan pacar sang suami.
Ini adalah era yang berbeda.
Juhi.  - Ya.
Kapan Ibu menjadi begitu modern?
- Tepat.
Nenek tidak mengomentari
pakaian seksi gadis-gadis ini.
Jangan ucapkan kata itu.
Kata apa?  Seksi?
Diam!  Jangan katakan itu.
Dengan baik.  Raj dan
Yash juga harus dihargai.
Dengan terus-menerus mengancam
untuk meninggalkan rumah,
mereka telah mengubah
Nenek menjadi wanita modern.
Benar?  - Ya.
Mari kita menari.
- Tidak tidak.
Semua orang menari.
Anda tinggal di sini dengan saya.
Tepuk tangan saja.
Yash, Deepa.  Tawarkan
cincin pertunangan mereka.
Chiki, kamu di sini.  Hai.
Kamu terlihat cantik.
- Terima kasih.
Itu indah, bukan?  - Wow!
Ini adalah pilihan Raj.
Pilihan Raj sangat bagus.
Itu indah.
Haruskah kita menari?
- Ayo pergi.
Halo.
Aku sangat menyesal.
Aku tidak bisa mendengarmu.  Halo.
Halo.  Ya pak.  - Yash.
Kartel narkoba telah ditangkap.
Selamat atas penutupan
kasus lain dengan sukses.
Itu bagus, pak.
Oke.  Terima kasih.
Yash.
Ya.  Deepa.
Aku mencarimu.  aku berkata,
Selamat.
Kasus kartel sudah berakhir sekarang.
Itu kabar baik, Yash.
Akhirnya, kamu bisa bersama Chikki.
Pergi dan beritahu berita
itu pada Chikki dengan cepat.
Yash.  Pergi.
Apa yang terjadi, Chiki?
Apa yang terjadi dengannya?
Chikki.
- Saya baik-baik saja.  Kalian semua lanjutkan.
Hati-hati.
Lihat wanita itu.
Apa yang terjadi dengannya?
- Saya tidak tahu.
Chikki.
Chikki, maukah kamu
memberitahuku, apa yang terjadi?
Saya baik-baik saja.  Silakan lanjutkan.
Dengan serius?
Tetap di sini.
Aku akan membawa air.
♪ Saya mistik.
Aku adalah iluminasi.  ♪
Saya melakukan apa yang
menurut saya benar, Yash.
saya disini
hanya karena Yashvardhan Chauhan.